《秒杀爱情》
你想要完美吗？
那么 就别站在我身边
（即食咖喱）
“啊”
太好吃了
不用再担心今晚的晚餐喽！
（银城超级吸尘器）
-你真是帮大忙了
妈妈…
曳真！
曳真 你没事吧？受伤没有？
妈妈…
爸爸
这个人就是我妈妈 对吧？
对吧？
她到底是不是我妈妈？
妈妈！
是我 谭锡景
曳真现在难过得要命
你能见她一面就好吗？
曳真
是妈妈
快过来
妈妈！
对不起 真的对不起
-怎么样？好吃吧？
-好好吃
妈妈
下次我们能去外面玩吗？
什么？
我想跟你一起去游乐园玩
这个嘛…
-妈妈真的很忙…
-那…
我什么时候才能再见到你？
曳真
这是我的手机号码
你想妈妈的时候
可以打这个号码联系我
真的吗？
但作为交换
你能向我保证一件事吗？
在我过来见你之前
答应我 你绝对不能来找我
为什么呢…
因为这是我们的秘密
我可以每天都给你打电话吗？
对了 妈妈很忙
那么 这么办怎么样？
每周周日晚上八点打给我
我保证那时候无论我有多忙
我都会接电话
喂 曳真
妈妈 我当班长了！
除了三个人 全班都给我投票了
恭喜你！
（《爱如苔藓》）
（《恩秀定律》）
（评论
宋明化演员的演技太棒了！）
（妈妈）
妈妈 明天你在剧里会复仇成功吗？
你只告诉我也不行吗？
你得自己看才更有意思啊
宋女士
工作人员在找我了
-我们下周再聊喔
-好
我爱你…
您拨打的号码暂时无法接听
-天啊 宋明化出车祸了
-真的吗？怎么回事？
（宋明化遭遇车祸 情况危急）
先澄清错误的报道
-宋明化女士！
车祸是怎么发生的？
事故中的其他人怎么样了？
妈妈！
你认识这孩子吗？
我是说…
怎么随便放人进来啊！
抱歉 现在她需要休息
-请立即离开！
-宋明化！
妈妈 对不起
拜托你接电话吧
妈妈 求求你接电话
就接一下…
您呼叫的号码暂时无人接听 请留言…
接一下就好…
妈妈
你为什么现在才接电话？
你在听吗？
你打错了
喂？
妈妈？
-妈妈
-如果你再给我打一次电话
我就报警
这是我最后一次警告你
-我说
-我想你了
我好想你
妈妈
第3集
（索伊家百货商店）
珍俐！
看来我们店的常客今早提前来了啊
嗨 珍俐 麻烦把我的凳子拿来
-我也要一把
-你的凳子！
好
-高的给你
-高的
矮的给你
谢谢
别因为关系好就借给别人用 好吗？
你们要用符合自己身高的凳子
才能起到保护膝盖的作用
我也要买一个凳子
让我也听听珍俐念叨我要保护好膝盖
您没必要买啦
-就给我一个吧
-您省点钱吧
她真为大家考虑
珍俐是真正会做生意的老板
“精明的生意人珍俐”
-好了 我们走吧
-走喽
-我们得走了
-拜拜
-我们去喝咖啡吧
-我们去喝咖啡
嘿 罗索伊！
等一下！过来一下
讨厌
我来看看…
很好
你戴上这个
这是什么？
这是我专门给你买的丰基人造丝口罩
这个不会闷汗 非常透气
超软的 是不是很棒？
不用了 我继续用现在这副就好
五、四、三！
哎呀！
你感觉怎么样？
一般般啦
罗索伊
不会吧！
姐 这才是我特别想要的！
是哪个天使给我放在这里的？
还能是谁？是你求泥麻啾买的吧？
我没有！
我晚点再拆 你先帮我好好保管
你骑得真好
我的眼睛有点肿啊
我昨天喝太多汤了吗？
哎哟
你要走了吗？
对 您也要出门吗？
-嗯 我去市场
-这样啊
那我们一起走吧 我也要坐公交
好 我送你一程
-您要开车？
-当然不是了
有个从不让我走路的家伙
没错 就是那只鸡！
昨天这只鸡飞得像老鹰一样！
你…
你这人把我当贼不说 甚至还报了警
不过那真的是鸡吗？
我跟你说 它真的好怪
你没什么要对我说的吗？
给你
我不是想问你要修理费 你应该道歉…
这样我们就两清了吧？
希望以后我们别再有交集了
我说你！
干什么？又怎么了？
我们聊聊吧
我们要赶不上公交车了！快走吧
你不能把这些东西拿出来一点吗？
不能 我车上的空间只够载您一个人
那她可以坐我腿上
您去年刚做过膝盖手术
不能这么办
您上车吧 老人家
我走过去就行
你为什么不跟我们一起走？
我们要迟了
真是的
你就坐吧
你们俩看起来真般配啊
-孩子 你有男朋友了吗？
-什么？
老人家！
哎哟 我的膝盖好疼 我得坐下来了
把你的脚抬起来
好
天啊！
蜜蜂！先生 那边有蜜蜂！
蜜蜂走了吗？
走了吗？
蜜蜂走了
它们为什么往我身上扑啊？
我也想问呢
昨天的误会 我很抱歉
是我做得过分了
既然这样…
我完全能理解
就当扯平了吧
装着钱的信封！
我把它放在你后车厢的角落了
你别忘了拿啊
我不需要
我也不需要
你说过你的车很贵
拜托…
我可是谭曳真
谭曳真？
快上车
奶奶 您可以下车的时候再付钱
-不是那个…
-我的天
你不饿吗？你肯定还没吃早饭
吃这个吧
干这个肯定很辛苦
相吟 你干吗要给
那个暴躁司机带饭？
（月亮咖啡馆）
（我们一起度过了20多岁的年华）
嗨 爱罗！
我们是八岁时相识的
可现在我们已经四十岁了
四十啊！
我们是“心态年轻的四十男女”！
嘿 爱罗
我下一个优管视频的标题会是
“介绍我们镇子的宝藏小人物”
这样一来 当然不能落下你这个宝藏
你曾是我们的
学生会主席 毕业生代表
还是我们这一片的孩子王
你没什么事好干吗？
我要在那家马卡龙甜品店
给你拍一段漂亮的视频
你觉得怎么样？
说啊 你觉得怎么样？
你的频道有多少订阅者来着？
七…
个
如果涨到十个 你会拍吗？
-你疯了吧？
-15个呢？
-别闹了
-20个？
在德丰出生并长大的
德丰村代表朴光冒
今天在这里跟大家介绍
这种塑料瓶风车
这是一种成本低廉的鼹鼠驱赶器
风吹过来时
这些瓶子会绕圈转起来
它引起的震动会传到地下
让鼹鼠以为地震了 然后四散奔逃
它不仅成本低廉
安装起来也简单…
那是什么？
就在我说话的这会儿
我们村真正的宝藏人物正朝我们驶来
是泥麻啾
他过来了
他还在前进
他现在该停车了
朴光冒TV的粉丝朋友们…
喂！
喂 泥麻啾！
你在稻田地附近可不能疲劳驾驶啊
我昨天晚上没睡够
为什么？有蚊子吗？
是个比蚊子更难缠的家伙
什么？
你说什么呢？
妈妈？
妈妈…
妈妈
今天你就回家好好休息吧
农场就交给我来管理
好 那就太感谢了
好
那是什么情况？
什么？
泥麻啾 那是干什么呢？
-麻烦您尽快完工
-明白
茂元哥 给我出来
嘿
你回来了啊
你解释一下
解释什么？
你看不到吗？他们正在施工
我们在帮你建研究室
甚至不跟我商量一下？
这是干什么呢？
是你非要换号码啊
我本来打算提前跟你说一声的
我本想着趁你在农场期间完工的
我跟你说过 我不要这样
你要在这里当一辈子农民吗？
这真的是你想要的生活吗？
-对
-才不是
你在研究室时才是最幸福的
-我们做到了！
-成功了！
-我们真的做成了！
终于啊！
昌豪哥在曼谷把事业做得风生水起
他说比起做研究
还是做生意更适合他
但你呢？你要把这种生活
持续到什么时候？
我早就跟你说过
-我很喜欢现在的生活
-你就瞧好吧
这间研究室会研究出让整个韩国
为之一震 彻底改变业界的东西
先生！
你为什么就是听不懂我的话呢？喂！
师傅…打扰一下！
什么事？
你们能停一会吗？休息一下怎么样？
-什么？
-休息一下
-好
-谢谢
我们休息一会吧
你真是不可理喻
你知道今天乐图瓦
给我打了多少通电话吗？
他们电话轰炸…
（乐图瓦 车中训）
我也要被搞疯了
再跟他们见一面
明确告诉他们我们不会续约
你自己跟他们说
如果你对他们能拿出
对我一半的冷酷 他们肯定会放弃
你来拒绝他们
你干什…喂
喂？
您怎么还没走？
-我正要走
-好 快回吧
天啊 你吓我一跳
我说
你至今还不了解我是什么样的人吗？
我可是康茂元
康茂元！
我可不能让你这副样子过去
换好了
这么完美的西服
您怎么没给我拿一套？
两位穿的
是同一款西服
什么？
完美！
帅到窒息
够了！
别再用帅气闪瞎我了！
是啊 我们能到此为止吗？
我跟你说过 没有这个必要
-你就拿着吧 行吗？
-茂元哥
我不能打出租车过去吗？
听好了 要想在商务谈判中占上风
这些小细节是非常必要的
无论你有多会打仗
没有武器是打不了胜仗的…
我要迟到了
这样 你换这只表戴
茂元哥
行吧 那算了 你只开车去就行
幸会
我是古真生物科技公司的
共同代表 李海释
初次见面 幸会 我是乐图瓦的徐艾瑞
我承认上次会面时
我们对原材料的订购数量不够合理
这是将条款修改为
逐步增加原材料供应的修改版合同
为扩大原料生产规模
我们将承担一切
设施扩建与人工劳务费
这点在合同中也写明了
看来您还是没有完全理解
我们拒绝续约的原因
古真的首要原则
就是我必须全权掌控整个流程
我们没法
和破坏这条原则的公司继续合作
只要配备合适的设施与员工
我相信这一点是可以实现的
光靠这些无法保证原料的质量
您难道不希望有更多人
能用上这款质量更好的精华吗？
这样的意图可能会招致失误
不 它会带来希望
希望可以推动我们开始
但它无法为结果负责
这种鲁莽的乐观
正是我们无法与贵公司合作的原因
那么 我们按照先前的合同
订购同等数量的原料如何？
我听说你们打算在HIT办发布会
我们只会销售有限的数量
等到下次直播 他们肯定会要更多货
如果他们破坏之前的约定
那我们就没理由继续跟这样的公司…
合作了
我应该已经说得很清楚了
那我就告辞了
你不会后悔吗？
这可是乐图瓦
我可能不该说最后那句话
您急着找我过来 是要说什么事？
我有些信息要共享给你
古真生物科技公司有两名共同代表
康茂元代表与李海释代表
李海释？
有权决定是否续约的是李海释代表
可他的立场相当坚定
您和他见过面了？
他现在在哪儿？
他不是那么容易见到的人
这位也是吗？
那个农场代表也是一样
我好多次想见他 但都没见到
看起来
古真生物科技公司里的人
性格都很像啊
好
那我们启用备用计划
既然他们有两个人
我们就一对一逐个击破
从现在开始
我去努力说服李海释代表
徐常务？
你真的没认出我吗？
你真的不记得我了？
我记得
你还记得我？
可你为什么要装作不记得？
因为我觉得很过意不去
我那天没能赴约 放了你鸽子
你是说
那天你想去 但没法去 对吧？
那天出了什么事吗？
已经是很久以前的事了
那么 我们像从前那样聊天
直到你想起来为止怎么样？
徐常务
好了 我们先专注实行备用计划吧
（夺回黄金时段）
我们就不能直接
另找一家原材料生产商吗？
这个我也跟总部聊过了
但听说他们曾试着
在法国种植这种白花蘑菇
以失败告终
而且即使他们成功了
提取原料的过程
也是古真公司的独家技术
那结论就是 古真是他们的唯一选择
农场代表是怎么说的？
别提了 我连他的面都没见着
那个农场的工人说他要求很严格
而且似乎很讨厌跟外人沟通
这两个人…
他们简直就是彼此的二重身
（严格 很难联系到）
也许他们是同一个人？
黄策划！
-对吧？
-我们该拿他怎么办啊？
-他尽力了吗？
-没有吧
-这可不行啊
-炒了他吧
我是说 这也不是完全没可能…
你看
一个人怎么可能
同时管理一家公司和一间农场呢？
你觉得他有瞬移的超能力吗？
你也知道
光是顾好一份工作就够难了
我现在已经够辛苦了
（安永大米）
对
总之 如果有什么活儿
麻烦你给我打个电话
拜托 周末也没关系 我急需用钱
对 好 挂了
拿这钱给孩子买奶粉吧
老公？
对 是我
-你怎么不进来？
-没什么 快进屋吧
嘿 你订了大米吗？
嗨 世正 你今天过得怎么样呀？
（骄傲且自信的德丰村）
我为这段时间的一切跟大家道歉
我…
我平时日子过得很苦
所以很难对别人释放善意
我以为我在这世上无依无靠
做了很多让我羞愧的事
从今往后 我会严格按照时间表出发
不会随便加速
出发前如果哪位需要去厕所
请随时跟我说
谢谢你啊！
-谢谢你！
-谢谢！
你就当是救人一命吧
拜托就帮帮忙吧 就这一回
制片 我说过了 我现在真的很忙
你一出现在我们频道
播放量就会刷新历史记录！
HIT的订阅者们 大家好！
我是家庭购物主持人谭曳真
今天我将来担任一日客服专员
亲自来倾听我们的顾客们
可能会遇到的各种真实难题
好了 那我们开始吧？
您好 这里是…
你们正在卖的这款洗发水
我只想买一号套装的一半
所以给我打个五折吧
顾客 真的很抱歉
但我无权调整套装的价格
所以说 你是想让我买
自己根本用不完的东西吗？
你是在鼓励非必要的消费吗？
顾客您好 有什么能帮您的？
是这样的 我想退掉我买的排骨汤
您购买的汤有什么问题吗？
我吃过了 但它不合我的胃口
所以您尝了一包 但不合您的…
不是的
我全都吃掉了
可是它的味道一点也不好
骨头也太大了
骨头占了太多重量
东西您全都吃了 要怎么退…
我说过我都吃了！我一口都没剩下！
-您好…
-你最好把这事给我解决了
什么？
有什么可以帮您的 顾客？
因为这双该死的高尔夫球鞋
我现在要妻离子散了
您购买了235码的
白色女式高尔夫球鞋
为什么我下完单的第二天早晨
你们就把东西送来了？
结果被我老婆看到了！
-什么？
-总之
我老婆申请离婚了
之后我得掏空口袋
付赡养费和乱七八糟的
你们最好赔我一大笔钱
补偿我受到的精神伤害
他这个疯…
这些人真是不可理喻
不好意思 谭主持？
能不能拜托你顺利地
接一通客服电话 一通就好？
好 不好意思
这次我一定好好地为对方服务
我要切换成只会说“好的”模式
-好的
没错
好的！来吧！
正好有一通电话打进来了
我们来接听吧
顾客您好 我是谭曳真
您今天的客服专员…
-是HIT吧？
-对的
你们怎么能卖
这种烂到可笑的东西呢？
您购买的商品有什么问题吗？
你们没有质量管控部吗？
竟然寄出了压根不能用的东西
你们就是这样做事的？
您在用那东西当烘衣架吗？
不管我在里面坐多久 一点汗都不出
是坏了吗？
这东西那么贵呢
哎哟 真叫人头疼
不管它有什么问题
现在它就是一把昂贵的木头椅子
这样啊
您是相信家庭购物主持人谭曳真
才买了这件商品
-结果产品却出了问题…
-我从来没相信过谭曳真
但我还是非常失望
这样啊
请稍等一下
不好意思 顾客
您能把姓名告诉我
让我查一下您的购买信息吗？
我叫李海释
（德丰村）
古真生物科技公司有两名共同代表
康茂元代表与李海释代表
这两个人…
他们简直就是彼此的二重身
也许他们是同一个人？
这位也是吗？
那个农场代表也是一样
我好多次想见他 但都没见到
李某释先生？李某释先生！
为了保护你的隐私
你名字中间的字被隐去了
-你全名叫什么？
-我叫马修
古真生物科技公司有两名共同代表
农场代表…李某释先生…
我叫李海释
（农场代表）
（李海释）
我叫李海释
顾客 您能稍等一下吗？
告诉他负责人去亲自过去做售后处理
说真的 太感谢你们了
谢谢你们喔！
太棒了！
你可以把我的车撞开或顶开 随你便
糟了！
我见过男人开着各式跑车追我
但开拖拉机的还是第一次见
我承认这还挺特别的
原来“泥麻啾”说的就是李马修啊
不是鹌鹑那个“泥麻啾”
这个混蛋
谭曳真！你肯定是疯了吧！
我神志失常了吧！
等等 我可以弥补他啊
我可以吗？
可以的
这好像弥补不了啊
不行 我必须做到
我必须去弥补
必须得去
我能行
好了
我们去试试吧
您好
很高兴再次见到您
你忘了之前的协议了吗？
今天是您打电话叫我过来的
“顾客您好”
把负责人的电话给我就行了
（HIT谭曳真）
-你开玩笑吗？
-怎么了？
产品是我卖出去的
所以我就是负责人啊
您的浴盆在哪儿 顾客？
行 你去检查一下吧
谭师傅
好 顾客！那我就进去喽！
我做了详细的检查
产品没有任何故障
问题出在操作方法 顾客
这张毯子
是用来辅助预热的
把这张毯子盖在浴盆顶端
然后打开电源 等待20分钟
请一定要牢记于心啊
我说明过
必须把这张毯子
盖在浴盆上方进行预热
我强调了好几遍呢
看来您没好好听啊
你不能嘴硬地说它没坏
“嘴硬”？
那你以为
我们在里面放一条毯子
是随便送的赠品吗？
您是因为投诉
完好的机器有问题 觉得太丢脸了？
不会吧？
这玩意根本不会让人出汗！
没有什么解释的必要
我直接给你展示它会不会让人出汗
你把那台也拆开
不要以后又投诉说那台也坏了
行 我们就把那台也打开
预热之后
就暖烘烘的 蒸汽很足 对吧？
这种热根本不够让人出汗
那你就这样希望吧
等一下
你这是在干什么？
怎么了？
你在按压帮你出汗的穴位
你以为这种把戏能骗得过我吗？
如果光靠按摩太阳穴就能出汗
所有汗蒸房都要倒闭了
就是因为这种偏见
我才会觉都睡不好 头疼着来工作
你出汗了！
看到没？你出汗了！就是这里！
天花板漏水了啊
天花板？哪里？
看上去没有任何问题啊
泥麻啾先生 你看这里
看这里 别看天花板
泥麻啾先生！
你看到我额头上聚集的汗珠了吧？
我家平时本来就热
你把胳膊举起来
-什么？
-把两只胳膊举起来
为什么？
-那好
-干什么？
-泥麻啾先生 让我看看你的胳膊
-为什么？
来嘛 我得确认一件事
-确认什么？
-你就把胳膊抬起来一下嘛
-抬起来干什么？
-就一下
-你走开点
-这下你完蛋了
-被我抓到了 把胳膊抬起来
-喂 你干什…
坐下吧 把胳膊抬起来
谭曳真女士！
挠你痒痒！
-干吗？
-等一下…
好吧 行！
-我愿意撤销投诉
-不行 已经太晚了
-我必须看看…
-谭曳真女士！
（温度）
（错误）
看来你确实有点不好意思嘛
都给我倒茶喝了
如果你不打算喝 就走吧
我们的交集可以到此为止了
你到底打算装傻多久？
你不会以为我大老远过来
就是为了检查产品问题吧？
你可别小瞧HIT的质量管控部
是你非要大动干戈了
我只是给客服中心打了个电话而已
就是说啊
你不知道我为什么会大动干戈吗？
我来正式自我介绍一下
李海释代表
那下次再见喽 李海释代表！
昌植
昌植！
嗨 昌植
你也要无视我吗？
握手
喂 我今天心情真的很低落 来握手
就握一下 昌植
握手！
喂 真是的 把小爪给我
嘿
-老人家
-你把这个给它
我说 无论是狗还是人
俗话说 你得先给点甜头
才能叫对方做事啊
如果你想让他听你的
你就得先给他点甜头尝尝
对哦
我得先给他点甜头
昌植 吃吧
那他喜欢什么呢？
对了！老人家 您的浴盆
我接到泥麻啾的电话了
他说浴盆没问题
让你大老远白跑一趟了
没关系 我来也是有别的事
而且我想念您做的土豆了
你想在走之前吃点土豆吗？
老人家 如果您总是这样留我过夜…
好啊！
（种植日志）
（HIT家庭购物合作提案书）
你睡醒了？
对 您要去哪儿吗？
我要去蘑菇农场干活 那边缺人手
-去哪儿？
-蘑菇农场啊
您昨晚睡得好吗？
天气真好啊
-早上好
-嗨
-您好
-早上好
-嘿
-早上好 你睡得好吗？
-很好
谭曳真女士？
你怎么知道是我？
不过也是
看来劳作的衣服
也无法掩盖我的美丽
总之…
这是我最后一次警告你
拜托你赶紧走吧
亲爱的 快过来！
好 老人家
老人家在叫我了
等一下…
我来喽！
我们德丰的骄傲与珍宝 白花蘑菇！
请大家一如既往地
小心对待每一朵蘑菇！
来吧！
开工！
-开工！
我们要准点下班喽！
-没错！
-准点！
我们的活儿还没干完呢！
德丰的…
我们走喽！
剩下的就交给你们喽！
拜拜！
今天辛苦了
是
我已经努力到这个程度了
你就不能给我一点时间吗？
你看过我留下的材料了吗？
没有
那就给我十分…不 五分钟时间吧
给我五分钟 我跟你简单介绍一下
不用了
你就不能重新考虑一下
和乐图瓦续约吗？
乐图瓦那边说
他们可以接受你这边目前的产量
那现在就没问题了啊
他们已经破坏了我们之间的信任
我们不会跟违背承诺的人合作
你是人工智能机器人吗？
生意是人做的
怎么可能永远完美呢？
谭曳真女士
你能把洒了的牛奶
重新装回杯子里吗？
你想想 我们可以用毛巾
把牛奶迅速地吸起来啊
然后把毛巾拿到太阳下晾干
把牛奶拧出来 还是能重新利用的
如果没有完全晾干的话 它会发霉的
这就会导致“污染” 不是吗？
我理解你的意思
但如果你能再重新考虑一下…
我几乎算是在求你了 代表 拜托？
如果我们再深入讨论一下
你可能会改变想法…
我的手！
我的手差点被门夹到
如果你敢踏进来一步
我立马报警
谭曳真女士！
我们甚至一起蒸过桑拿了
你好不留情面啊
拜托你赶紧走行吗？
我会走的 但是…
你这是在干什么？
-我会走的 但如果我们能聊聊…
-喂…
-你是在动用武力吗？
-是你在用力推吧
稍等一下 拜托 代表
-谭曳真女士！
-李代表
李代表！
（“人”的汉字）
（由互相依靠的两个人衍生而来）
拜托你从我身上下去
不行 别进来 直接出去
我正努力呢！
真是的
谭曳真女士？
等一下…
我理解你的决定 李代表
但这让我更想跟你合作了
我真的很想把这样一款
使用优质原材料的精华
介绍给我们的消费者
哎哟 我在这自说自话 说得嘴都疼了
天啊
你就歇着吧
真的好疼
万一我的手彻底断了怎么办？
太疼了
好了 都处理完了
如果弄湿了 会对伤处有影响
所以你要尽量小心
那我今晚把它暂时脱掉一会行不行？
什么？
（德丰医院）
你为什么非得那样四仰八叉地摔倒？
你是想用受伤讹诈我吗？
如果我想用这些老套的办法
我会先用美人计
怎么样？
我该改变战略吗？
今晚十一点我还有一场直播呢
如果我的伤比产品还显眼
这像话吗？
我为这款产品用心做了好多准备呢
是这边
今晚十一点我还有一场直播呢
如果我的伤比产品还显眼
这像话吗？
大家看这里 阻力是可以调整的
无论是初学者还是专业人士
都可以量身打造运动强度
以匹配您的健身水平
调整好后
双手抓住把手
一直向后拉到底 这样就行了
这等于您同时做了
有氧运动与力量训练
然后用双腿往外推到底
您得将把手一直拉到贴近上腹部为止
这样才能将锻炼效果最大化
这样一定很疼…
这感觉真的很像在水上划船
往后拉时有强烈的阻力
这让我更想跟你合作了
我真的很想把这样一款
使用优质原材料的精华
介绍给我们的消费者
（HIT家庭购物合作提案书）
（HIT家庭购物节目主持人谭曳真）
珍俐
你这个点来这做什…
你还真是个粗心大意的房东
租户没有按时交房租 你也不催一声
我说过 你不用交
我也告诉过你几百回了
我拒绝被当成可怜人施舍
那索伊呢？
她正忙着炫耀某人给她留下的礼物呢
那女人来这里干吗？
不干什么
不干什么？
喂
这次又是什么事？
宋代表蓄势三年的美丽颂精华…
马上就要发布了
消费者买了乐图瓦精华
一周后还会再买别的精华吗？
如果东西好 肯定有人买
你有这个时间
应该更关注产品的质量
你是下定决心要击垮宋代表吗？
宋代表真可怜
你真的太残忍了 哎哟
（HIT家庭购物节目主持人谭曳真）
茂元哥 我们彻底结束
和乐图瓦的合作吧
给我发一份其他客户的清单
（紫苏叶 桔梗根 肉饼 黄瓜辛奇）
（你一定很忙）
你回来啦
你吃晚饭了吗？
我没胃口
你还没吃过吧
-过来 我给你做…
-拜托你…
怎么了？你受伤了吗？
没什么
那晚饭呢？
饭什么饭
你能不能别再念叨我吃饭的事了
我跟你说过无数次 我吃不了
我没时间吃！
你为什么还要一直给我送
最后都会被我扔掉的小菜 ？
这样只会让我难受罢了
就算你全扔掉也没关系
我只是不希望你想吃东西时
打开冰箱却空空如也
天啊…
你不该这样不说一声就闯进来 爸
我难道还是孩子吗？
我跟你说过多少次
我现在不需要这种东西！
你为什么总是…
要自顾自地肆意妄为？
曳真
别这样 你不能这样做
可这是事实啊
妈妈抛弃了我
-曳真
-我什么都不在乎了
我要昭告天下
我要告诉所有人 宋明化是我妈妈
而且她是个满嘴谎言的人
是我叫她别再联系你的！
什么？
其实你妈妈打来过电话
她说当时她吓坏了 口不择言
她想跟你道歉
但是
作为你爸爸…
我没法看着你再次受到那样的伤害
所以我叫她再也别联系你
是我不让她联系你的
为什么？
你为什么要那么做？
那我呢？
你为什么要擅作主张？
你有什么资格阻止她？
对不起
是爸爸对不起你
（古真生物科技公司）
喂？
妈妈
我说
-我已经清楚地告诉你了…
-是我 曳真
什么？
你说你是谁？
你看过我的节目吗？
其实 我今天受伤了
（三通未接来电）
我每动一下
受伤的地方都好疼
所以我真想不管不顾…
直接放弃直播
但我忍住了
我是不是做得很好 妈妈？
我很有职业精神吧？
谭曳真女士
你是不是喝醉了？
可是…
今天…
我可能是压力太大了
我无缘无故地
把火气都撒在了爸爸身上
别做让自己难堪的事 挂了吧
我真可悲
对不对？
我要挂电话了
喂？
谭曳真女士！
您呼叫的号码暂时无法接听
妈妈…
我好想你
妈妈
我出血了
（学校区域）
（便利店）
《秒杀爱情》
（感谢安尚宇特别出演）
她睡得好不好
有没有按时好好吃饭 你很好奇吧？
你和古真生物那边谈得顺利吗？
好久不见 李代表
不管你做什么 都无济于事
他不肯买玉米？
这些玉米可能都要白白浪费了
这事跟你没关系
-我们卖玉米吧
-什么？
我们通过直播把它们卖出去
大家好 我是家庭购物主持人谭曳真
谭曳真女士 别动
字幕翻译：孟奇